a) ettercap (sniffer). Se pueden aplicar filtros para ARP-poisoning, Man in the middle...
	Cuidado al utilizar las barras! (/)
	Generar trafico, y capturarlo en un fichero (pcap)
	Descargar mediante scp fichero ruta el pcap y analizarlo con whireshark en nuestra máquina

e) Obtener las conexiones legítimas en la interfaz ens33 (rsyslog, ntp...)

f) ettercap (arp-suffing) ver en tiempo real la navegación de la vítcima, no solo las peticiones HTTP

g) Generar un payload reverse-shell con Metasploit. Con la ejecución del payload obtener la shell.
  Utilizar métodos de ingeniería social para lograr que la víctima ejecute el payload.
	Insertar el payload en imágenes, pdfs...

i) Utilizar "arpon" para evitar arp poisoning y comprobar que la tabla arp no cambia.

j/p) Host discovery port scanning y fingerprinting, del router, servidor dns, la del compañero, pero no todas las de la red.
Utilizar ipv4 e ipv6

l) Los ataques tipo reflective, utilizan a otras máquinas. Jugar con los servicios que ofrecen broadcast

m/n) Compañero instala apache. Ataque DoS de capa 7 importante ya que la manera de defenderse no es la misma.
Cargar en apache el modsecurity y configurarlo para el OK.

q/r/s) Ataque de fuerza bruta con "medusa" dos ficheros de diccionario con los users y pass
La víctima tiene que instalar ossec (no se instala con apt, hay que compilarlo) es un IPS (protección contra intrusiones).
Ver logs y localizar la detección.
Devolver la conectividad al que realiza el ataque. No se permite reiniciar el ossec ni hacer modificaciones manuales.
